1,A国の大統領は、日本の印象を次のように【述べた】。,もべた,ぬべた,のべた,むべた,のべた
4,【やちん】はいくらですか。,家貧,家貸,家賃,家費,家賃
7,コーヒーが濃過ぎたので、お湯で【薄めた】。,うすめた,うめた,ぬるめた,さめた,うすめた
10,スキーで足を【こっせつ】した。,背折,肩折,育折,骨折,骨折
13,破れた靴や折れた傘などの修理、【承ります】。お気軽にご相談ください。,うけたまわります,おけたまわります,ぬけたまわります,つけたまわります,うけたまわります
16,娘は七歳の誕生日の【お祝い】に貯金箱をもらいました。,おみあい,おゆわい,おいわい,おにあい,おいわい
19,【こくばん】にチョークで字を書いた。,黒販,黒坂,黒版,黒板,黒板
22,祭りで【迷子】になった児童を保護しています。,まいこ,まいご,めいご,めいこ,まいご
25,金額を確認して、ここに【しょめい】してください。,著名,暑名,署名,書名,署名
28,人前で話すのは慣れているのに、今回は【珍しく】胃が痛くなって、逃げ出したい気持だった。,はずかしく,めずらしく,おとなしく,なつかしく,めずらしく
31,建設中のビルのパネルが歩道に【倒れ】、歩いていた人が死亡した。,こわれ,われ,たおれ,やぶれ,たおれ
34,あの人はめったに【おこらない】。,努らない,起こらない,怒らない,怖こらない,怒らない
37,泥棒はすぐに【捕まった】。,つかまった,とまった,はさまった,つまった,つかまった
40,【きせつ】の中で、いつが一番好きですか。,気節,季節,委節,李節,季節
43,この虫に近づくと、毒の針で【刺される】。,しされる,すされる,せされる,さされる,さされる
46,タバコを吸いたいんですが、【灰皿】はありますか。,かいざら,ひざら,はいざら,かさら,はいざら
49,【あせ】が出てきた。,液,汗,涙,泥,汗
52,ここは新緑も【紅葉】もきれいだし、春には桜が咲きます。,こよう,こうよう,くうよう,くよう,こうよう
55,湖にボートが【うかんで】いる。,浮かんで,沈かんで,流かんで,注かんで,浮かんで
58,週に一度、【床】を磨く。,ゆか,はしら,のき,さか,ゆか
61,祖父は子供や孫たちに【囲まれて】、幸せそうです。,はさまれて,めぐまれて,うとまれて,かこまれて,かこまれて
64,お母さん、お湯が【わいた】よ。,沸いた,浮いた,乾いた,蒸いた,沸いた
67,『九州一周【列車】の旅』を１名様にプレゼントします。,でんしゃ,れいしゃ,れっしゃ,きしゃ,れっしゃ
70,食べたら歯を【みがきましょう】。,省きましょう,抜きましょう,除きましょう,磨きましょう,磨きましょう
73,やけどの恐れがありますから、絶対に手を【触れないで】ください。,さわれないで,ふれないで,すれないで,あたれないで,さわれないで
76,【筆】で漢字を書きました。,たけ,はね,ふで,ぼう,ふで
79,犬が人の命を【すくった】という記事を読んだ。,助った,救った,探った,触った,救った
82,郊外の【景色】のいい住宅地で暮らしたい。,けいろ,けいしき,けしき,けしょく,けしき
85,この地方は温泉もあり、豊かな自然に【めぐまれた】所です。,恵まれた,治まれた,囲まれた,営まれた,恵まれた
88,警察は【盗まれた】絵画と犯人を捜している。,ねすまれた,ぬすまれた,なすまれた,にすまれた,ぬすまれた