1,税金を【納める】のは、国民の義務です。,せめる,ながめる,しめる,おさめる,おさめる
4,パスポート、免許証、【履歴書】用の写真撮影は当店でどうぞ。,りれきしょ,これきしょ,られきしょ,ふくれきしょ,りれきしょ
7,この団体は、医師や看護師を海外へ【派遣】している。その活動の趣旨に賛同して寄付をした。,はたん,はけん,はてん,はせん,はけん
10,機内で嫌がらせなどの【迷惑行為】を行った男に、罰金が科せられた。,めいわくこうぎ,めいわくこうい,まいわくこうい,まいわくこうぎ,めいわくこうい
13,このテープは【縦】、横、斜めに伸縮するので、関節などに貼っても自由に動かせます。,たて,はば,はま,よこ,たて
16,城跡の公園に行きませんか。博物館もあるし、【堀】の周りの桜がきれいですよ。,たな,へリ,ほり,みぞ,ほり
19,その【戸棚】には缶詰や瓶詰、梅干しなど保存食が入っています。,とだな,こだな,たんす,ふすま,とだな
22,僕は学生の頃、いつも新しいデザインを考えては手帳に【描いて】いました。,えかいて,あがいて,かいて,ひいて,かいて
25,この沿線は、【相撲】の国技館や問屋街などがあって、江戸情緒が残っている。,すも,すもう,すうも,そうも,すもう
28,あの【縁】なしの眼鏡をかけている人は、弁護士さんです。,ふち,えん,ふし,えり,ふち
31,【後輩】は鉄道に興味があるので、誕生日に列車の模型をあげようと思う。,ごはい,こはい,こうはい,ごうはい,こうはい
34,【詳細】は添付したファイルにまとめました。作業の際、適宜ご覧ください。,しょうさい,ようさい,めいさい,そうさい,しょうさい
37,私は、糖分や塩分を【控えた】食事を心がけている。,たくわえた,とらえた,たえた,ひかえた,ひかえた
40,A『隣に越してきた田中と申します。よろしくお願い致します。』/B『それはご【丁寧】に、ありがとうございます。』,ちょうだい,ていねい,ていちょう,ちょうてい,ていねい
43,今朝は庭に【霜】が降りていました。,しも,らい,きり,つゆ,しも
46,その【宮殿】の装飾は驚くほど見事だった。,ぐうでん,ぐてん,きゅうでん,ごてん,きゅうでん
49,これは【羊】の肉です。,ぶた,とり,くじら,ひつじ,ひつじ
52,同僚はゴルフコンペで優勝し、【豪華】な賞品を獲得した。,ごうか,こうか,ごうけ,ぜいたく,ごうか
55,この業界は【厳しい】経費削減を迫られている。,はげしい,いちじるしい,きびしい,めざましい,きびしい
58,お盆の帰省ラッシュで道路は【渋滞】し、徐行運転が続いた。,じょうたい,じゅうたい,ていたい,ちんたい,じゅうたい
61,【趣味】は俳句や詩を作ること、それに漫画も描いたりします。,きょうみ,しゅみ,きゅうみ,ちゅみ,しゅみ
64,遊ぶ暇もなく、寮と職場を【往復】する毎日だが、仕事仲間がいるので寂しくはない。,おうふく,じゅうふく,ほうふく,ちょうふく,おうふく
67,来月の下旬に【田舎】に帰ります。,こきょう,きょうり,いなか,ふるさと,いなか
70,酢は洗剤の代わりや【除菌】に使えるほか、蚊をよける効果もあるそうだ。,じょきん,よきん,しょきん,ちょきん,じょきん
73,【菊】の花で作られた人形を見に行った。,すぎ,さくら,きく,まつ,きく
76,【天皇】皇后両陛下は、宮内庁主催の晩餐会に出席された。,てんおう,てんこう,てんごう,てんのう,てんのう
79,この幼稚園ではウサギを【飼って】います。,つって,かって,やしなって,そだって,かって
82,玄関や廊下、化粧室には【暖房】がないので寒い。,なんぽう,なんぼう,だんぽう,だんぼう,だんぼう
85,『聴解が苦手だったので、【翻訳】の仕事を選びました。』とA氏は語った。,ほんやく,はんやく,ふんやく,へんやく,ほんやく
88,『冗談のつもりだったけど、気に【障ったら】ごめん。』彼は素直に謝った。,そまったら,さわったら,かかったら,ささったら,さわったら