376,例に【倣って】文を完成させなさい。,ならって,めぐって,ともなって, したがって,
379,幕の内弁当には、【煮物】、揚げ物、漬け物などいろんなおかずが詰まっている。,ねもの,にもの,ひもの, いもの,
382,ようやく暑さも【峠】を越したようだ。,みさき,おか,とうげ,たき,
385,大勢の犠牲者が出た、その悲惨な航空機【墜落】事故は、記憶に新しい。,ていらく,すいらく,たいらく, ついらく,
388,山で熊に【襲われそう】になった。,おそわれそう,うばわれそう,さそわれそう, かばわれそう,
391,購入した家が【欠陥】住宅だと知った瞬間、我が家の輝く未来は砕け散った。,けっかん,けっそん,けつぼう, けつじょ,
394,これくらいの染みなら、しばらく漂白剤に【浸して】おけば落ちるでしょう。,おかして,ふたして,ひたして,つぶして,
397,この二つの国を【隔てている】垣根を取り払うことに貢献したい。,ひだてている,はだてている,へだてている, ほだてている,
400,大晦日に、百八つの【鐘】を聞きながら、年を越します。,すず,かね,こと, つづみ,
403,恩師に宛てた少年の【遺書】はノートに鉛筆で書かれていた。,ちょしょ,いしょ,きしょ, けんしょ,
406,この換気扇は、先端技術を駆使し、【翼】の部分を改良して騒音を小さくした。,つぼみ,つばめ,つぶて, つばさ,
409,書類による審査、選考に通った者に、奨学金を支給します。借り終えたら【返還】しなければなりません。,へんきゃく,へんかん,へんせん, へんさい,
412,この町は鉄鋼業と共に【成熟】し、繁栄し、そして衰退した。,せいじゅく,じょうじゅく,せいじょく,じょうじょく,
415,【虹】は光の屈折による発色の現象で、日本では赤、橙、黄、緑、青、藍、紫の7色と考えられている。,にじ,くじ,みじ,きじ,
418,排水口の【水漏れ】の原因は汚れと老朽化です。,みずだれ,みずわれ,みずもれ, みずがれ,
421,過激組織について首相は『国際【秩序】を揺るがす脅威だ』と述べた。,しつじょ,ちつじょ,てつじょ, いつじょ,
424,ゆで卵は水からではなく【沸騰】したお湯に入れると簡単に作れるそうです。,ぼっとう,ふっとう,けんとう, ふんとう,
427,新幹線鉄道開業50周年記念貨幣が発行される。それの【取り扱い】金融機関を調べる。,とりあつかい,とりはからい,とりつかい, とりはらい,
430,海外の独立選挙の投票所の様子をテレビで【中継】していた。,じゅうけい,ちゅうけい,じゅけい, ちゅけい,
433,お茶には脂肪と糖分の吸収を【抑える】効果がある。,たくわえる,ささえる,くわえる, おさえる,
436,今日は部長の自慢のお嬢さんが腕を振るって【凝った】料理を作ってくれるそうです。,ねった,うけたまわった,こった, たてまつった,
439,通行の邪魔にならず、視界の【妨げ】にもならないような傘を発明したい。,さまたげ,たいらげ,あらげ, やわらげ,
442,この担架は底の部分に【摩擦】とショックを和らげる工夫が施されており、人を安全に搬送できる。,まっさつ,まさい,まっさい, まさつ,
445,神輿を担ぐ人たちの【粋】な姿、笛や太鼓に合わせて巧みに踊る機械仕掛けの人形がおもしろかった。,いき,すい,しゅん, じゅん,
448,喫煙が【肺】に与える影響について話を聞いた。,のど,はい,のう,きも,
451,文化財に指定されている【邸宅】で将棋の世紀の対戦が行われた。,したく,ていたく,せんたく, ぜいたく,
454,変換ミスがあります。『荒い』は『【粗い】』と訂正して再度提出してください。,あらい,ねらい,えらい, あわい,
457,【砂漠】の緑化協力隊に応募したら、奇遇にも旧友と再会した。,さまく,さぼく,さばく, さもく,
460,バイトで【塾】講師として奮闘している。今日は速さ・時間・距離の計算を教えた。,じく,ずく,じゅく,じょく,
463,家畜センターでヤギを見たが、やはり自然の渓谷を【跳ねて】いるのを見たいものだ。,はねて,すねて,かねて,こねて,