126,娘には、ピアノを弾くとき唇をとがらせる妙な【癖】がある。,こせ,かせ,かべ,くせ,
129,節分には、『鬼は外、福は内』と言って【豆】をまく。,うめ,まめ,もも, いも,
132,注射で傷の痛みは治まったが、おなかが痛くなって、胃腸薬を【一錠】飲んだ。,いちじょう,ひとつぶ,いっぷく, いっぽう,
135,今、活躍中の魅力的な女優がうわさの相手について尋ねられ、【緊張】した様子で答えていた。,きんちょう,しんちょう,じんちょう, けんちょう,
138,優先席はお年寄りや体の不自由な人に譲り、携帯電話の電源を切る。それ以外の場所でも通話は【遠慮】すること。,えんじょ,はいりょ,こうじょ, えんりょ,
141,今朝は、慣れない満員電車で扉に挟まれたり、足を【踏まれたり】、大変でした。,はばまれたり,たたまれたり,ふまれたり, くやまれたり,
144,『冠婚葬祭の基礎知識』という本で【墓】参りの作法について勉強した。,ほか,ぼち,はか,きち,
147,素敵なヴァイオリニストの素晴らしい演奏に【拍手】が鳴り止まなかった。,はくしゅ,あくしゅ,ぱくしゅ, ひょうしゅ,
150,栄養の偏りをなくし、十分な睡眠をとって、【潤い】のある生活をしましょう。,いきおい,いこい,うるおい,うれい,
153,十分な睡眠は成長ホルモンの分泌を【促す】。,かくす,かもす,もたらす, うながす,
156,A『頑張っても無駄だよ。』/B『大丈夫だよ、【挑戦】してみようよ。』,ちょうせん,とうせん,ちゅうせん, さんせん,
159,【弊社】の今期の売上高及び営業利益は過去最高となりました。,わがしゃ,とうしゃ,へいしゃ, おんしゃ,
162,神社で、矢を的に射て新年の【吉凶】を占う儀式が厳かに行われた。,きっく,きっきょう,きっしょう, きっこう,
165,この雑誌には、人事・【組織】・企業の情報が掲載されている。,そうしき,そしき,くみおり, くみあい,
168,『【喪中】のため新年の挨拶を失礼する』というのは、年内に身内が亡くなったので年賀状を出さないということだ。,むちゅう,ぼちゅう,きちゅう,もちゅう,
171,昆虫図鑑で【蛍】の生態について調べてみた。,とんぼ,せみ,かまきり, ほたる,
174,機内への【刃物】の持ち込みは禁止されています。,はもの,ゆみや,かたな, つるぎ,
177,浄水器を付属のアダプターで蛇口に取り付ければ、水の【濁り】がとれます。,ぬめり,よごり,にごり, のめり,
180,靴を脱いで【裸足】になると、彼は沖のほうを眺めながら浜辺を歩いた。,はだし,すあし,はだか, すはだ,
183,【苗】が育ち、稲が穂を実らせ、収穫の時期を迎えた。,いね,くき,なえ,たば,
186,昨夜は酔って騒いで、醜い【姿】をさらしたらしい。,そがた,さがた,しがた, すがた,
189,私は焦げ臭いにおいで【火災】に気付き、慌てて外に出た。,かさい,かえん,ひさい, ひえん,
192,静かに揺れるろうそくの炎は、心を【穏やか】にしてくれる。,さわやか,おだやか,しとやか, ささやか,
195,医師とその関係者は、診療上知り得た【患者】の秘密を守るべきだ。,かんじゃ,かんしゃ,しんじゃ, がんじゃ,
198,通販で購入したレモン【果汁】入りの酸っぱいジュースは、私の元気の源です。,ぽくじゅう,かしゅう,かじゅう, かじる,
201,需要と供給のバランスが【崩れる】と株価が変動する。,こわれる,くずれる,やぶれる, はずれる,
204,豆腐には絹と木綿があり、絹のほうが舌触りが【滑らか】だ。,なまらか,なめらか,やわらか, おおらか,
207,【就職】活動で成功するために、性格や適正を自己分析してみた。,すうしょく,しゅうしょく,じゅうしょく,ちゅうしょく,
210,『【振り込め】詐欺』防止運動が実施された。,ふりこめ,はりこめ,ほりこめ, へりこめ,
213,学生たちは楽譜を見ながら、【合唱】の練習を懸命に繰り返した。,ごうしょう,がっそう,がっしょう, ごうそう,