251,驚いたことに、あの【花嫁】花婿は婚姻届を出した翌日に離婚したそうだ。,はなゆめ,はなおめ,はなのめ, はなよめ,
254,私は【怠け者】で忍耐力がないから、この仕事は飽きた。休憩したい。,なまけもの,ならけもの,なさけもの, だらけもの,
257,店員に【勧められて】、充電式の小型芝刈り機を購入した。,もとめられて,からめられて,すすめられて, いさめられて,
260,真珠等の宝石や【貴重品】の発送には、特殊な封筒又は箱が必要です。,きじゅうひん,きじょうひん,きちょうひん,きしょうひん,
263,循環器系の【疾患】には、高血圧や不整脈などがある。,やかん,けっかん,しかん, しっかん,
266,太郎は小さい頃、待に【憧れて】テレビの時代劇に夢中でした。,したわれて,あこがれて,さそわれて, さらわれて,
269,HDDとは、磁気式の記憶装置のことで、【膨大】な情報を収納する倉庫のようなものである。,じんだい,ぼうだい,そうだい, かんだい,
272,創立百周年の記念式典の後、【名誉】教授による講義も行われる。,めいぼ,めいご,めいど, めいよ,
275,化学肥料や農薬を控え、土壌の生産効率を【維持】する農法を有機栽培と言う。,しじ,ほじ,いじ,こじ,
278,大関は今場所優秀な成績をあげ、【横綱】に昇進した。,よこづな,よこあみ,おうこう,おうもう,
281,電車の車掌が酔った乗客に【殴られて】怪我をするという事件があった。,ほめられて,なぐられて,どなられて, せまられて,
284,鳥類の巣穴は軟らかい【土壌】につくられることが多い。,とじょう,どひょう,とひょう,どじょう,
287,【偽造】パスポートで入国しようとした男が逮捕された。,ぎそう,ぎせい,ぎぞう, ぎぜい,
290,あの福祉政策は【矛盾】に満ちている。,よじゅん,むじゅん,ふじゅん,くじゅん,
293,この法廷の【傍聴】券を求める人々が裁判所の前に列を作った。,ほうちょう,ぼうちょう,もうちょう,こうちょう,
296,洪水で堤防が崩れた場合、どこへ【避難】しますか。,ひなん,そうなん,へきなん, へなん,
299,商店街の抽選会で当たった鉢植えを、【天井】からぶら下げてみた。,てんせい,かもい,てんじょう,しきい,
302,さんざん苦労をかけてきた【償い】に、これからは親孝行すると誓った。,つぐない,おぎない,まかない,ただよい,
305,彼女は損害【賠償】を請求する訴訟を起こした。,ぼうしょう,べいしょう,ばいしょう,ほうしょう,
308,ビールの宣伝には、【泡】や喉の渇きを表現する視覚的要素が欠かせない。,あわ,あら,あま, あだ,
311,植物の【茎】の細胞を、顕微鏡で観察してみよう。,ね,め,くき,がく,
314,今、はやっている風邪の【特徴的】な症状は下痢と吐き気です。,とくびてき,とくいてき,とくしょうてき,とくちょうてき,
317,日常の【煩わしさ】から離れ、海を臨むすてきな雰囲気のホテルで余裕のある時間を過ごした。,まぎらわしさ,わずらわしさ,うるわしさ, いとわしさ,
320,毎日トレーニングに励む彼の【鍛えられた】筋肉は、彫刻のように美しい。,ととのえられた,きたえられた,たたえられた, こさえられた,
323,大統領夫妻がダンスを【披露】すると、盛大な拍手と歓声が上がった。,ひろう,ひろ,はろう, はろ,
326,北海道から沖縄に【至る】太平洋沿岸の広い範囲で津波が観測された。,わたる,おたる,あたる, いたる,
329,あの監督は大胆かつ【慎重】にチームを率いている。,しんちょう,ちんちょう,しんちゅう, ちんちゅう,
332,母は炊事も洗濯も裁縫も文句のつけようがないが、【唯一】掃除が苦手だ。,ゆいいち,ゆういつ,ゆいいつ, ゆういち,
335,平均寿命世界一を【誇る】国はどこでしょう。,おとる,しばる,ほこる, いばる,
338,その広告は【甚だしい】誇張や商品の紛らわしい名称を是正すべきだ。,あわただしい,はなはだしい,おびただしい, はらただしい,